# 天月-あまつき- – マリオネットラヴァーズ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:23.20] あぁなんでこんなんなっちゃったんだろう
[00:25.02] こんな世界にしてくれなんて誰も頼んでない
[00:28.83] いつだったっけ最後に泣いたのは
[00:31.48] となりで眠る君の抜け殻
[00:36.98] 
[00:44.47] あぁなんてこんがらがっちゃったんだろう
[00:47.45] 運命の赤い糸が手と足の自由を奪い
[00:51.09] これじゃまるで操り人形みたい
[00:54.23] 今宵も君と踊りだす
[00:58.73] 
[00:56.57] How to fill a void in my heart,
[00:57.76] Fill a void in my life,
[00:59.85] Fill a void in my heart,
[01:02.23] Fill a void in my life
[01:13.23] 
[01:03.05] もう一度だけ声を聴かせて
[01:09.05] 
[01:10.04] Marionette
[01:13.20] Marionette
[01:15.87] Marionette
[01:18.58] Marionette
[01:23.58] 
[01:19.71] 目に映るモノ
[01:22.18] 手に触れるモノ
[01:25.85] 全てを捧げよう
[01:29.41] 今、幕が開ける
[01:32.91] 
[01:31.13] Uh uh, Oh oh oh oh oh
[01:33.51] Uh uh, Oh oh oh oh oh
[01:36.37] Uh uh, Oh oh oh oh oh
[01:46.87] 
[01:39.49] 悲劇の Marionette Lovers
[01:49.99] 
[01:53.39] どうすれば
[01:55.59] 糸を断ち切れるの
[01:58.82] 偽りの愛だと解ってるのに
[02:04.43] どうすれば
[02:08.39] 悲劇は終われるの
[02:10.15] そうか僕も同じになれば良いんだ
[02:17.65] 
[02:15.54] How to fill a void in my heart,
[02:18.00] Fill a void in my life,
[02:19.99] Fill a void in my heart,
[02:21.52] Fill a void in my life
[02:32.52] 
[02:22.19] この命の灯火を消そう
[02:27.19] 
[02:27.65] (サヨナラ)
[02:30.65] 
[02:29.22] Marionette
[02:32.31] Marionette
[02:34.92] Marionette
[02:37.79] Marionette
[02:42.79] 
[02:39.17] 目に映るモノ
[02:42.15] 手に触れるモノ
[02:47.14] 全てを無に返そう
[02:47.91] 今、幕が下りる
[02:51.41] 
[02:50.15] Uh uh, Oh oh oh oh oh
[02:53.10] Uh uh, Oh oh oh oh oh
[02:55.88] Uh uh, Oh oh oh oh oh
[03:06.38] 
[02:58.56] 悲劇の Marionette Lovers
```